حول ويجو...
لا يبدو أنه على ما يرام.
ما به؟
إنه يرتدي نظارة.
كما قال الطبيب،
هناك شيء ما يضغط عليه...
العصب البصري.
إنه يضغط على العصب البصري.
إذن ماذا نفعل؟
إنه لا يشرب الماء حتى.
لا يجيب عند التحدث إليه.
علينا مساعدته.
ساعده على العيش حتى النهاية.
عليه أن يبدو كإنسان أيضاً.
يجب ألا ندعه يفكر
نحن نعتبره مريضاً.
اجعله يشعر بأنه لا يزال شخصًا طبيعيًا.
حسنًا...
ثم عليك أن تخبر هذين الأخوين.
الحديث عن هذين الاثنين.
هذا الشخص يختبئ من المشاكل، أليس كذلك؟
ويقول الآخر إنه مشغول.
مدللٌ فاسد.
عندما تلقي عليّ محاضرة،
أنت مليء بالكلام الفارغ.
لكن عندما تقع المشاكل على رؤوسهم،
إنها عديمة الفائدة.
جميعهم، لا يستطيعون تحمل ذلك.
إنهم بحاجة إلى هزيمة ساحقة.
هل تستطيع التغلب عليهم؟ هل يمكنك حتى فعل ذلك الآن؟
كما كان الحال من قبل.
إذا لم يكن هناك أي سبيل آخر،
إذن سنفعل ذلك بطريقتي.
غداً عند الظهر،
الجميع يجتمعون في منزل ويغوو.
أي شخص لا يحضر...
لا تناديني بالأخ الأكبر بعد الآن.
مهلاً، مهلاً...
لا تتسرع.
الأخ الأكبر.
على ما يرام.
إذن ما زلتم جميعاً تعرفونني باسم الأخ الأكبر؟
لقد حضرتم جميعاً عندما دعوتكم.
أخي الكبير، ما فائدة ذلك؟
ما رأيك في الغرض منه؟
هل أنت جاد؟
آخ! هذا مؤلم!
أوه، هل تعرف ما هو الألم الآن؟
انظروا إلى أنفسكم الآن.
تتصرف وكأنك لا تستطيع حتى الاستمرار في الحياة.
الآن،
رحلت عمتي.
لم يعد العم تونغ موجوداً هنا أيضاً.
الجيل الأكبر سناً ليس موجوداً ليعتني بك.
أنا الآن الأكبر سناً.
ابتداءً من اليوم،
سأعتني بك.
وسأفعل ذلك على طريقتي.
أخي الكبير، أنا...
اصمت!
لم يحن دورك بعد.
أخي الثاني، تعال إلى هنا.
لماذا؟
سأضربك، هذا هو السبب!
لماذا؟!
لماذا؟
قلت لكم إن إخواننا لديهم مشكلة،
أن تعود وتناقش الأمر معي.
أخبرتني أنك مشغول.
مشغول بماذا؟!
هل هناك شيء أهم من إخواننا؟
هل أستحق أن أضربك؟
نعم.
تعال إلى هنا.
اجلس مكانك.
الأخ الأكبر، في الواقع...
لم يحن دورك بعد!
أغلق فمك!
كيو إير، لقد أتيت إلى هنا.
هل تعرف لماذا أضربك؟
نعم.
قام شياو جيا بتخويفك.
وكل ما تعرفه هو كيفية الاختباء.
تختبئ من والدتك.
تختبئ من زوجتك.
أين ستختبئ غير هنا؟
تعال إلى هنا!
اذهب واجلس هناك.
ويغوو، تعال إلى هنا.
يا أخي، ماذا عن...
أتحمل الضرب نيابة عن ويغوو.
سأتحمل ضرب ويغوو، حسناً؟
هل تتحملين الأمر نيابةً عنه؟ هل يمكنكِ حقاً؟
لنرى إن كنت ستحاول.
تعال الى هنا.
أخي الكبير، لست بحاجة إليه.
أنا بخير.
تتظاهر طوال اليوم بأنك بخير!
أتظن أنني لا أستطيع أن أرى ما وراءك؟
أنا لا أتظاهر. أنا بخير حقاً الآن.
لقد قررت إجراء العملية الجراحية.
حقًا.
أردتُ أن أخبرك فور دخولك،
لكنك لم تمنحني فرصة.
لقد بدأت للتو بضرب الناس.
كنتَ بحاجةٍ إلى ضربةٍ قوية، أتعلم ذلك؟
أخي الكبير، كنت مخطئاً.
أعترف بذلك.
في الآونة الأخيرة، أصبحت مشاعري متقلبة للغاية.
لكنني حسمت أمري بالفعل.
أنا مصمم تماماً.
سأخضع لهذه العملية الجراحية.
لم تتح لي الفرصة بعد
لأخبركم جميعاً.
في الحقيقة، لقد حسمت أمري.
لا تغضب بعد الآن.
تمام؟
لنركز على العملية الجراحية.
لا بأس يا أخي الكبير.
حسناً إذاً.
اجلس، اجلس، اجلس أولاً.
اجلس أنت أيضاً.
الأخ الثاني.
الأخ الثالث.
وأنا، أخوك الأكبر.
تشيو إر هو أخونا.
لقد تعرض للتنمر.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
سنتعامل معه.
هيا بنا نتعامل معه!
هيا بنا، هيا بنا!
كيو إير، راقبي من الجانب. هيا بنا!
يذهب!
إلى أين أنتم ذاهبون يا إخوتي؟
لقد رأيت كم كان تونغ تشيو مثيراً للشفقة، أليس كذلك؟
مرحباً، ما هي آخر أربعة أرقام من هاتفك؟
6066.
حسناً، يرجى ربط حزام الأمان.
أخ.
سأدخل وحدي. أستطيع التعامل مع الأمر.
تمام؟
لا مشكلة.
جيا شيلونج
ماذا تريد؟
هل تتابعني؟
أريد أن أتحدث معك بشكل جدي.
ما الذي يجب أن نتحدث عنه؟
أعلم أنك أنت من أبلغ عني، أليس كذلك؟
هل يمكنك الذهاب إلى البنك وشرح الأمر؟
هل هذا الأمر واضح للجميع؟
إذا فعلت ذلك، فسنتمكن من
دعونا نطوي صفحة الماضي، حسناً؟
عفا الله عما سلف؟
لم يعد بإمكانك الخروج إلى هناك، أليس كذلك؟
هل تريد العودة إلى البنك؟
بخير.
توسل إليّ.
كلمتي لها وزنها الآن في البنك.
تتوسل إليّ أن أتحدث إليك بكلمة طيبة.
لست مقتنعاً، أليس كذلك؟
حسناً، اضربني.
لا أجرؤ.
الأمر في غاية البساطة.
إما أن تضربني،
أو تتوسل إليّ.
تشيوير.
أنت من يتحدث عن نسيان الماضي؟
هنا.
هذا الفيديو يمثلك، أليس كذلك؟
أنا لا أسيء إليك، أليس كذلك؟
هل تريد أن تطوي صفحة الماضي بالنسبة لي؟
توسل إليّ.
تتوسل إليّ أن أحذف هذا الفيديو،
وبعد ذلك سأذهب لأتوسل من أجلك في البنك.
هل تتصرف كالأحمق؟
تشيوير، هل أنت مجنون؟
أتظن أنني سأتصل بالشرطة؟
تفضل، اتصل بهم.
اتصل بهم.
أسرع واتصل.
لا يوجد هاتف، أليس كذلك؟
استخدم رقمي للاتصال.
تفضل، استخدم هاتفي للاتصال.
اشرح كل شيء بوضوح للشرطة.
أخبرهم بالضبط ما يحدث بيننا.
هل تعتقد أنني أريد العودة إلى ذلك البنك؟
دعني أخبرك، لن أعود إلى الوراء!
هيا، أقول لك اتصل! اتصل!
مهما حدث،
مهما تطلب الأمر،
يجب أن أُطلع الجميع على كل شيء.
دعني أخبرك،
هل تعتقد أنني ما زلت أرغب في العمل في البنك؟
لقد استقلت!
اتصل، أسرع!
اتصل، اتصل، اتصل!
لا أجرؤ.
لقد بالغت في تقديرك من قبل.
كنت أتنازل لك تدريجياً، خطوة بخطوة.
واستمررتَ في المطالبة بالمزيد.
كان عليك أن تغامر، أليس كذلك؟
الآن لا تجرؤ.
أخشى أن يكتشف الجميع الأمر.
حسناً، لا مشكلة.
أقول لك،
سأذهب للتحقيق وجمع الأدلة.
سأقدم بالتأكيد مواد الدفاع هذه.
سأجد كل الأدلة.
عندها يمكنك معرفة ما يجب فعله.
سأشتري لك ثلاثة هواتف.
ماذا تفعل؟
أنت تظن أن الأمر سهل بالنسبة لي، أليس كذلك؟
تم حسم الأمر.
سأخرج أولاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على شياو شي.
هذا الرجل.
ستغادر، أليس كذلك؟
ربما تعتقد أنني لا أستطيع رؤية الواقع بوضوح،
لكن في الحقيقة، أرى الأمور بوضوح أكثر من كثيرين.
بين الناس،
بين الأمور، بين المشاعر،
لا بد أن يقدم أحدهم تنازلاً في النهاية.
عسل.
أعلم أنني خذلتك كثيراً على مر السنين.
أنا دائماً أختبئ في نفسي
منطقة الراحة.
عندما أواجه مشاكل، أختبئ.
أهرب من المشاكل.
أصبح الاختباء عادة بالنسبة لي.
لقد اعتدت على ذلك.
اعتاد الجميع على ذلك.
أحيانًا، كما تعلم،
عندما أسكر
ويستيقظ في صباح اليوم التالي،
أشعر وكأنني
بالاختباء والاختباء،
أنا على وشك أن أتخلى حتى عن منطقة راحتي.
لذا أنا فقط
استلقِ بشكل مسطح.
أتحول إلى كومة من الطين،
أترك الناس يشكلونني كما يشاؤون.
مهما كان الشكل الذي يشكلونني عليه، فهذا ما أنا عليه.
وأنا موافق على ذلك.
لكن بعد أن تم تشكيلها وتشكيلها،
لقد نسيت كيف كنت في السابق.
حتى أنني نسيت كيف يجب أن أكون الآن.
كيف ينبغي أن أكون؟
أخبرني، كيف يجب أن أكون؟
لكنني أريد أن أشكر الأخ الأكبر.
أود أن أشكركم.
وأود أن أشكر طفلنا.
أنت من جعلتني أدرك ذلك
حان الوقت لأكون قوياً.
حان الوقت لأتغير.
حان الوقت لأتحمل المسؤولية.
لأنني أصبحت أباً الآن.
أنا أب الآن.
زوجتي، صدقيني مرة أخرى.
هذه المرة، سأفعل ذلك بنفسي بالتأكيد.
سأقوم بتشكيل نفسي بنفسي،
حتى لو تم تشكيلي في النهاية
في حوض مكسور،
مثل قرعة مكسورة،
أعتقد أنني سأظل أحتفظ بقيمتي الخاصة.
سأحصل على شكلي الخاص المناسب، وأنا أتقبله.
لم يعد بإمكاني الاختباء.
لن أختبئ بعد الآن على الإطلاق.
في الماضي، كنت سأفعل
أشعر بالتعب دائماً،
أريد الهروب،
لا أريد الاستمرار.
لذا أردت من الجميع الانتظار لفترة أطول قليلاً.
عليك الانتظار.
بالنسبة لي، عليّ أن أنتظر.
لكن هذه المرة،
لا أريدك أن تنتظر أكثر من ذلك.
تمت الموافقة على طلب النقل الخاص بي.
سأعود إلى بكين خلال بضعة أيام.
وماذا عن منصب المدير؟
سأترقى إلى منصب مدير عند عودتي إلى بكين.
هذا مكتوب بشكل جيد حقاً.
بدون المدير لي،
ربما تكون تقنية قرص العسل الخاصة بي قد انتهت منذ زمن طويل.
خلال أصعب أوقاتي،
كان لي العجوز هو من مدّ يد العون.
لقد ساعدنا في تجاوز الأوقات الصعبة.
بالطبع، بالنسبة للمدير لي،
ربما كان هذا مجرد جهد بسيط،
أما بالنسبة لشركة Honeycomb Tech،
لا أعرف إن كانت هذه الحيلة التي تستخدمها ستنجح
سينجح الأمر بالفعل.
لنجرب ذلك.
إنه لا يجيب.
لا يزال لا يرد.
حاول الاتصال مرة أخرى.
حسناً، توقف عن الاتصال.
إذن هذه هي الخطة التي وضعتها لإقناعي؟
نفدت أفكاري.
لكنك رأيت ذلك.
زملاؤك وشركاؤك،
جميعهم ممتنون لك للغاية.
نعم.
ليانباو، طوال هذه السنوات،
لقد كنتَ تعتني بالأخوين بهدوء.
أنا، بصفتي أخاك الأكبر، أشكرك.
الأخ الثاني.
طوال هذه السنوات، كنت دائماً
لقد اعتنى بي دائماً.
وأبي وأمي،
لقد تلقوا رعايتكم أيضاً.
أخوك الصغير يشكرك.
ليانباو، عندما توفي والدي،
أنت من ساعدتني في تجاوز ذلك.
طوال هذه السنوات، كنت مديناً لك بالشكر.
شكراً لك يا أخي الثاني.
شكرًا لك.
في الحقيقة، أنت ناجح جداً بالفعل.
لستَ بحاجة لإثبات أي شيء آخر.
نعم.
لقد فات الأوان.
لقد التقيت بكيفن بالفعل.
ما زلت لا أفهم ما تقصده.
أليس الأمر بسيطاً بما يكفي لفهمه؟
أقر بالهزيمة.
هل ستعترف بالهزيمة فعلاً؟
لاو كاي.
لا تظن أن مجرد إتقانك للغة الصينية أمر جيد،
أنت تفهم الروح الصينية حقاً.
أعترف بذلك،
إن قدرتي الآن أقل من قدرتك بالفعل.
لكن يمكنني أن أتعلم مرة أخرى.
عندما أصبح أقوى في المستقبل،
سأستعيد ما هو ملكي.
إنها مجرد روح آه كيو.
النصر الروحي.
مهما قلت،
لقد تخليت بالفعل عن بعض الأشياء الآن.
أوه، صحيح.
ويوانيوان.
لن أوافق إطلاقاً على هجرتها الآن.
عندما ترغب في الذهاب في المستقبل،
سأذهب معها.
ألا تحاول فقط تخويف الناس؟ هذا ما تفعله.
أنتم لا تعلمون،
في اليوم الآخر كدت أفقد يوانيوان.
لقد أرعبني ذلك بشدة.
بعد ذلك، بدأت أفكر،
مع كل المشاكل التي تسببت بها،
هل كان ذلك حقاً من أجل يوانيوان؟
أم أنني كنت أستخدم يوانيوان كذريعة؟
الآن فهمت.
تسبب في كل هذه الفوضى،
بل وحتى إهمال يوانيوان...
أنا مجرد شخص أحمق تماماً.
لا تتحدث عن نفسك بهذه الطريقة.
طالما أنك أدركت ذلك الآن،
إذن فأنت لا تزال أباً جيداً.
هذا الفيديو من تصوير تشيان تشيان، كما تعلمون.
ينبغي عليك على الأقل إظهار بعض التقدير.
شكرًا لك.
توقيت مثالي.
اخرج، أريد التحدث إليك.
لا، لا، لا.
هيا بنا إلى الخارج.
معذرةً.
كنت أخطط في الواقع للعثور عليك اليوم.
لماذا؟
لقد كتبت لك رسالة حب بالفعل في ذلك الوقت.
لم تكن لدي الشجاعة الكافية لأعطيك إياه.
دعني أقرأها لك.
عزيزتي تشيان تشيان،
أنا معجب بك.
أعتقد أنك معجب بي أيضاً.
حسناً، حسناً، توقف عن قراءته.
أشعر بالقشعريرة وأنا أستمع إلى هذا.
استمر في الاستماع.
عندما كنتِ صغيرة، كنتِ مثل الفتاة المسترجلة،
ليس لطيفاً على الإطلاق.
كنت فخوراً جداً أيضاً،
متعالٍ ومتكبر.
الحصول على المركز الأول في كل امتحان،
مزعج حقاً.
هل هذه رسالة حب تكتبها؟
أم أنك تهينني؟
لا تتعجل.
هناك مفاجأة كبيرة قادمة.
لاحقاً، اكتشفت أنك كنت ذكياً جداً ومثابراً،
متفهم ومراعٍ،
وقد سحرتني شخصيتك.
أردت أن أعترف لك
عندما حصلت على درجة أعلى منك في الاختبار.
للأسف، لم أتمكن أبداً من هزيمتك.
كان العدو قوياً للغاية.
ثم لاحقاً،
كنا كلانا مؤهلين للقبول المباشر في جامعة بيهانغ.
كنتُ متحمسًا للغاية.
ظللت أفكر،
في اليوم الذي دخلنا فيه حرم جامعة بيهانغ،
سأخبركم بصوت عالٍ،
أنا معجب بك.
لاحقاً، لم ينجح القبول المباشر.
لقد شعرتُ بخجل شديد من إعطائك هذه الرسالة بعد الآن.
دعني أرى، هل هذه هي طريقة كتابتها؟
هل قمتَ بنفسك بتعتيق هذه الأدوات المكتبية؟
مثير للإعجاب حقاً.
لا، ليس لديك أدنى فكرة عن مقدار الجهد الذي تطلبه ذلك.
انظر، كنت مخطئاً من قبل.
كان موقفي سيئاً عندما حاولتَ أن تنصحني.
أما بخصوص مسألة المدير لو، فقد تجاوزت حدودي.
كان ينبغي عليّ أن أثق بقدراتك المهنية.
من الآن فصاعدًا، سأسير على خطاك.
أعدك ألا أغضبك.
أعطني فرصة أخرى.
لا يمكنني أن أفوت فرصة لقائك مرة أخرى.
تمام.
إذا كنت لا توافق،
سأتفهم ذلك.
أعدك أنني لن أزعجك بعد الآن في المستقبل.
ما هذا؟
هل تستسلم بالفعل؟
أنا فقط أمازحك.
كنت أعلم أنك ما زلت تهتم لأمري.
ماذا؟
أقول لك، الأمر ليس بهذه البساطة التي تظنها.
ما زلت بحاجة إلى مراقبتك أكثر.
بخير.
يمكنك أن تأخذ وقتك في مراقبتي لبقية حياتي.
اتركه.
أنت مزعج للغاية.
هذا قبيح للغاية.
لقد أرعبتني.
إذن، ما رأيك؟
وجهٌ قادر على إطلاق ألف سفينة، أليس كذلك؟
هذه مجرد إشاعة متداولة.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
مهنة النجارة لا تناسبني.
هيا نزرع الزهور معاً.
عباد الشمس؟
بالتأكيد.
لقد أخبرتك من قبل.
مهما كان ما ترغب في فعله في المستقبل،
سأكون هناك معك.
لكن...
هل يمكننا زراعة نوع مختلف من الزهور؟
لأن زهور عباد الشمس تستغرق وقتاً طويلاً جداً لتزهر.
بغض النظر عن وقت إزهارها،
يمكننا انتظارهم ببطء.
هل ستنتظر معي حتى تصل الزهور؟
أنا سوف.
شكرًا لك.
الطعام وصل!
رائحته رائعة.
هذا وليمة.
البطة هنا!
المشروبات متوفرة!
ضع المشروبات على الطاولة.
فهمتها.
أبي، سأنهض الآن.
حسنًا، شكرًا لك على العمل الجاد يا فتى.
أين ويجو؟
آت!
اشتريت مشروبات غازية للجميع.
هذا...
يا لك من طفل أحمق.
ماذا تفعلون جميعاً...
يا أخي الثاني، اشرب، اشرب، اشرب!
هيا، هيا.
حسناً، لن أنطق بكلمة.
هذا أفضل.
أخ.
هنا، تشيوير.
Qiu'er، أعط شيشي الصودا للشرب.
بالتأكيد.
هل لديك فتاحة زجاجات؟
هنا تذهب، Qiu'er.
شكراً يا أخي. شكراً.
زوجة.
ينبغي على الأخ الثاني وزوجة الأخ الثانية أيضاً أن يلقيا كلمة.
انتظر لحظة، الأخ الثاني ومن؟
الأخ الثاني وزوجة الأخ الثانية.
أخت الزوج الثانية.
على ما يرام.
لاحقاً، سأقوم أنا وتشيان تشيان برفع نخب متشابكي الأذرع.
تمام؟
تمام.
من سيرفع معك نخبًا متشابك الأذرع؟
أوه، صحيح.
هناك شيء أريد أن أعلنه للجميع.
لقد قررت إجراء العملية الجراحية.
في اليومين القادمين.
تعال.
فلنرفع نخبًا.
هيا يا جماعة.
هنا.
هيا بنا، لنرفع جميعاً كؤوسنا.
هيا، هيا.
رحلة سلسة.
رحلة سلسة، رحلة سلسة.
أود أن أشكر تونغتونغ بشكل خاص.
هي من منحتني الشجاعة.
مع ذلك...
مجرد مجاملة شكلية.
هتافات.
حلوة جدا.
شكرًا لك.
حقًا...
مرحبًا، تشيوير، شياو شي.
أتمنى لك رحلة موفقة أيضاً.
شكراً يا أخي.
شكراً لك يا أخي الكبير.
هيا، هيا، جميعاً معاً.
هيا بنا، معاً.
أتمنى للجميع الشفاء والتحسن المستمر.
أفضل وأفضل.
يا فيفي، من الأفضل أن تدرسي بجد لامتحاناتك.
تمام.
حسناً، سأطلب واحدة.
قلل، اسكب كمية أقل.
يبدو أن أحدهم متشوق للشرب، أليس كذلك؟
هذا صحيح يا أخت زوجي، دعيني أخبركِ.
أنت محق تماماً.
هيا، هيا، اشربوا!
نعم، نعم، نعم.
يا أخي الكبير،
أنت لست في حالة جيدة اليوم.
تشيوير!
لقد تركت الأمر يمر مرور الكرام.
ما بك يا تونغ تشيو؟
معذرة، معذرة، معذرة.
لكل شخص حياته الخاصة.
دعني أخبرك،
الأخ الأكبر تقيأ الشراب مرة أخرى.
لا تشرب معه بعد الآن.
توقف عن الشرب.
سيتقيأ على وجوهكم في غضون دقيقة.
لا يستطيع الأخ الأكبر متابعة الأمور هناك.
يا أخي الكبير، لا تغفو. هيا.
تشونشنغ.
أسرعوا وسيطروا على تشيان تشيان.
بما أن الجميع هنا، فلنلتقط صورة، حسناً؟
حسناً، حسناً، حسناً.
هيا بنا جميعاً إلى هناك.
أنت تُنظّم شؤون الجميع.
يا أخي الكبير، عليك أن تجلس.
ربما عليك أن تجلس فقط.
يا أخي، اجلس.
حسناً يا أخي الكبير؟
ويجو.
هنا.
واحد، اثنان.
في الحقيقة، تصرفي بشكل طبيعي.
أنا فقط ألتقط صوراً عفوية.
اثنين.
ثلاثة.
ما الذي يجعلك تتنهد؟
هنا، خذ الأمور ببطء.
قد يحتاج حتى إلى عملية فتح الجمجمة.
أتعلم؟
لقد خرج.
ويجو.
استرخي، لا بأس.
لا تقلق.
يحظى الصالحون برضا السماء.
نعم، نعم، نعم.
لا بأس.
اركب السيارة.
بمجرد أن يتلقى العلاج، سيعود.
سننتظرك جميعاً.
أنتظر عودتك.
خذ الأمور ببساطة الآن.
الأمر سهل.
لا تقلق.
ويجو.
كل شيء على ما يرام.
خذ الأمور ببساطة، حسناً؟
الحساء.
لقد نسينا الحساء.
أيها الأهل، يرجى الانتظار في الخارج.
أم.
لقد عدت.
عسل.
سأقوم بصنع الزلابية اليوم.
لا تُرهق نفسك، سأفعل ذلك.
رائحتها طيبة، أليس كذلك؟
حشوة أمي ذات رائحة زكية للغاية.
لحم الخنزير مع الثوم المعمر.
أم.
أريد أن أخبرك بشيء.
يا إلهي...
تم تأكيد مواد الاستئناف الخاصة بي.
يريدونني أن أعود إلى البنك.
هذا خبر رائع!
حسناً، لقد تم توضيح سوء الفهم هذا.
وأخيراً انحلت العقدة التي كانت في قلبي.
لكنني لا أنوي العودة.
لماذا لا؟
لقد ناقشت الأمر مع شياوشي.
أريد أن أنهي كتابة سيناريو والدي.
بخصوص سيناريو والدي...
لا أريد أن يبقى الأمر غير مكتمل.
ألا تعتقد ذلك؟
لكن إذا لم تعد إلى البنك...
هل هذا مقبول حقاً؟
أم.
كانت تشيو إر دائماً مدفوعة من قبل الآخرين.
لم يفعل قط ما يريده حقاً.
لقد فهم الأمر الآن.
أكثر ما كان يحبه في طفولته هو سرد القصص.
دعه يكمل مسيرة والده ويكتب بشكل صحيح.
لو علم والدك أنك هكذا...
سيكون هو أيضاً في سلام.
انظر إليك، تتحدث ثم...
أشعر بالعاطفة الشديدة.
هذا شيء جيد يا أمي.
يمين؟
أليس كذلك؟
هنا، شوانشيوان.
هذا كبير، هذا كبير، هذا كبير!
لقد طار! لقد طار!
قبل بضع سنوات، قادت الجدة فريقًا لتطوير...
تقنية التقاط الحركة وتتبع الصور.
لقد أجرينا بعض التحسينات مؤخراً.
تم تطوير منتج بسرعة وبتكلفة أقل...
ودقة أعلى.
تعاونت مع وزارات الزراعة في جميع أنحاء العالم...
وانتزع جزءًا كبيرًا من طلبات كيفن.
يمر كيفن بوقت عصيب الآن.
لقد وافق بالفعل...
إعادة شراء أسهم شركة Penglexuan بالسعر الأصلي.
وهو لا يزال يتوسل إليّ...
لأكون بمثابة جسر لكم جميعاً.
إنه يتصرف بشكل جيد الآن.
ها هو ذا! ها هو! ها هو!
يا أبي، تعال والعب معنا!
تعال!
آت!
أنا سأذهب.
لم يخرج أي شيء.
لم يخرج شيء.
أريد أن ألمسه! ألمسه!
لا تمسكه!
يمكنك نفخ الفقاعات!
دع عمك يصنع لك الكثير والكثير.
كثير جدًا!
كثير جداً!
لا توجد رياح الآن.
هل تعرف كيف؟
لقد فهمت الأمر برمته.
*بعصا من الخيزران ونعال من القش، أخف من الحصان...*
*في عبير أزهار الأرز، نتحدث عن عامٍ حافلٍ بالخيرات.*
ستبقى هذه الفترة محفورة في قلبي.
*هنا،*
*لمستُ أكثر الأشياء عاديةً،*
لكنّ أكثر ما يثير الإعجاب هو بريق الحياة البشرية.
*قابلت أكثر الناس صدقاً*
*وأصدق الصداقات في العالم.*
لقد رأيت الجبناء الذين ما زالوا يختارون الشجاعة.
*يجيبون على النداء البعيد بخطواتهم.*
*يختار الشجاعة*
ليس لأن الخوف قد زال،
*ولكن من خلال توضيح ذلك بوضوح،*
*خوفٌ يرتجف*
خطوة بخطوة
*أسير نحو ذاتي*
*ومكان بعيد لم يُطأه من قبل.*
لقد رأيت أولئك الذين يحملون أعباءً ثقيلة،
*ومع ذلك، يمشي بهدوء واتزان*
*يتصالحون برفق مع ذواتهم العادية في عنادهم.*
*هو أيضاً كان يستاء من رتابة القدر،*
*أرغب في أن أعيش كشخص استثنائي في نظر الآخرين.*
*حتى حلول الغسق*
*أخيراً فهم الأمر*
*تلك المصالحة الحقيقية*
*ليس استسلاماً*
*لكن رؤية المرء لحدوده بوضوح،*
ثم بلطف
*تقبّل الذات غير الكاملة.*
*لقد رأيتُ أولئك الذين لديهم عيون متوهجة إلى الأبد،*
مفعم بالحيوية
*أن تصبح شاطئًا يمكن للآخرين الاعتماد عليه.*
*أكفهم*
*قد لا يكون الجو دافئًا دائمًا،*
*لكن دائمًا، في اللحظة الحاسمة،*
*يوفر أعلى مستويات المتانة.*
منهم
لمحتُ أروع وأصدق امتداد للحياة.
أعظم مسعى في هذا العالم
إنها ليست سوى العيش الرغيد
عيش بشجاعة
العيش بجد واجتهاد
عيون مثبتة للأمام مباشرة نحو نهاية الحياة
والاندفاع نحوه بتهور
هكذا
أشعر بسعادة لم أشعر بها من قبل
هذه السعادة
لا يأتي ذلك فقط من اكتمال كل ثانية يتم عيشها
بل وأكثر من ذلك لأنني في حياتي
يوجد الآن أمل دائم
شخص يستحق الانتظار
أراك غداً
ماذا الآن؟
ألم تكن تنوي زيارة الطبيب؟
لن أذهب
لماذا لا تستسلم؟
إذا كنت لا تزال على قيد الحياة
إذا استطعت الاستيقاظ
إذا كنت قد نسيت كل شيء
إذن عليك أن تتذكر هذه الأشياء القليلة
لا تستهين بالرجل
شخص تفوح منه رائحة دهن البط
لأن رائحة دهن البط كانت تملأ المكان.
يكذب
ليس فقط مسؤوليات الأب
زوج
وأخ أكبر
ولكن أيضًا الحلم والمثابرة
لجعل البطة المشوية ترتفع إلى السماء
لا تسخر أبداً من أب أعزب لديه ابنة
لأنه سيفعل شيئاً أكثر جنوناً.
حتى تصمت
لا تدع شخصًا مترددًا يوافقك الرأي دائمًا
تنمو لتصبح شجرة عظيمة
لأنه عندما تأتي العاصفة
إنه أقوى من أي شجرة
يتذكر
أبعاد الإطار الخشبي هي
ستة وثلاثون في ستة وأربعون
لا تسأل لماذا
لأن فنانة قالت ذات مرة
"الفراغ السلبي أبدي"
وهناك فتى متهور
تذكر ألا تعلمه كيف يفعل الأشياء
لأن الخيارات التي يتخذها بنفسه
كلامك أكثر صواباً بكثير
أوه، صحيح
إذا رأيت كاتب سيناريو عجوز بوجه قلق
تذكر أن تخبره
هناك مهمة لا ينبغي أن ننساها
أن تولد إنسانًا
ليس المقصود هو تحمل المعاناة والمصائب
لكن السعي وراء السعادة